Appunti saw 26 nov
* Myform.target -> pagina nella quale vengono scritti i risultati dell’invio di un form, che può essere diversa da quella corrente 
* Gli elementi del form sentono eventi diversi
* Campi nascosti (hidden) che si usavano tempo fa per passare str randomiche tra una pagina e l’altra e mantenere lo stato della comunicazione
* Con js possiamo disabilitare l’evento di submit se non si verificano certe condizioni
* Slide 29: usando quell’indice possiamo accedere all’array delle opzioni
* Slide 32: corrisponde al return false che abbiamo visto prima (preventDefault)
* +vedi proprietà innerHTML
* 
Appunti saw 30 nov
* Presentazione progetto finale StartSaw :P
* Usa “like” con sql per la ricerca nel sito
Appunti saw 3 dic
* Document object model…
* innerHTML e innerText…
* Con javascript puoi agire sulle proprietà degli elementi della pagina, anche tramite console 
* + dai un’occhiata alla registrazione
* + vedi JSON
* + vedi Ajax (lo si usa per mandare dati, non pagine)
* + rivedi registrazione lezione 

Appunti saw 7 dic
* Programmazione lato client…
* API fetch: permette di realizzare programmazione asincrona
* …ritorna una Promise è un oggetto che verrà inizializzato in un futuro non definito (c’è di mezzo la rete che non ci da tempistiche certe)
* + vedi tutte le risposte della Promise
* Posso anche mandare dati in post e gestire la Promise in futuro
* Tutte le volte che viene restituita una Promise deve essere gestita!
* Web storage…
* …potrebbe essere utile memorizzare il carrello in web Storage
* + vedi codice della prof dalla registrazione…

Appunti saw 14 dic
* Seminario su Drupal…
Appunti saw 17 dic
* Attività sull’accessibilità con le immagini
* Slide su rest e cors
* Con Representational State Transfer (REST) si intende un tipo di architettura software per i sistemi distribuiti
* Servizi invocati tramite metodi di http, i cui risultati di solito sono json o xml
* Si mischiano in un mashup (L'uso di API REST permette di realizzare dei mashup)
* Cross
* Access-control-allow-origin

Appunti saw 21 dic
* Almeno un esempio di Ajax o fetch per il progetto finale
* Possiamo anche usare librerie esterne (bootstrap, etc.) con cognizione e sapendo cosa fa il codice
* Nella relazione del progetto mettere 3 slide (disegno homepage, funzionalità aggiuntive implementate, schema con le tabelle del db)

