1. a. PIN da 4 cifre, quante probabilità ha un attaccante di indovinarlo con 3 tentativi?
1. b. Se si cripta il PIN con DES ecc., si prendono le prima 4 cifre esadecimali e si sostituisce A...F con 0...5 rispettivamente, quante probabilità ha un attaccante di indovinarlo con 3 tentativi?

2. a. Security Protocols: era del tipo con nonce Na (usata sia da A che da S), dovevi spiegare quali sono le proprietà di questo protocollo e se quello dato in esame le soddisfa.
2. b. Togliendo la nonce Na il protocollo è vulnerabile a replay attack, spiega perché e descrivilo
2. c. Aggiungendo un Timestamp T al posto della Nonce Na per prevenire un replay attack, quali sono le condizioni da soddisfare da entrambe le parti? (Immagino sia da A e da S)

3. Vero/falso sul network link: encryption link, crittografia end-to-end e simili. Non me li ricordo tutti, ma principalmente erano: link encryption è trasparente all'user? end-to-end encripta e decripta in nodi intermedi? Un'altra con end-to-end e nodi intermedi ma non ricordo più nel dettaglio. Nel link encryption si usa una coppia di chiavi condivisa tra i due user? Il resto non me lo ricordo scusate

4. Access Control del tipo Bell-LaPadula, piuttosto easy, niente di eclatante se non che ha messo ad esempio secret{} e confidential{} che in ogni caso sono read-only

5. Digital Certificate su Web Authentication, dove ho sparato a caso (domande a risposta multipla). Il punto a era su connessione sicura con SSL e come risposte c'erano: potevi mandare roba privacy-sensibile al Server Web (SW) perché non avrebbe mandato roba a chi non era autorizzato, potevi mandare roba safety-critical perché il SW avrebbe saputo maneggiarla con cura (o una roba simile), il browser Web cripta i messaggi che invia al SW e solo il SW può decifrarli, quella dopo era il contrario, il browser Web cripta i messaggi che invia al SW e solo il SW E l'Authority Certification possono decifrarli, quella dopo il contrario di questa.

1

@Necroxid
5 domande  1. a. PIN da 4 cifre, quante probabilità ha un attaccante di indovinarlo con 3 tentativi? 1. b. Se si cripta il PIN con DES ecc., si prendono le prima 4 cifre esadecimali e si sostituisce A...F con 0...5 rispettivamente, quante probabilità ha un attaccante di indovinarlo con 3 tentativi?  2. a. Security Protocols: era del tipo con nonce Na (usata sia da A che da S), dovevi spiegare quali sono le proprietà di questo protocollo e se quello dato in esame le soddisfa. 2. b. Togliendo la nonce Na il protocollo è vulnerabile a replay attack, spiega perché e descrivilo 2. c. Aggiungendo un Timestamp T al posto della Nonce Na per prevenire un replay attack, quali sono le condizioni da soddisfare da entrambe le parti? (Immagino sia da A e da S)  3. Vero/falso sul network link: encryption link, crittografia end-to-end e simili. Non me li ricordo tutti, ma principalmente erano: link encryption è trasparente all'user? end-to-end encripta e decripta in nodi intermedi? Un'altra con end-to-end e nodi intermedi ma non ricordo più nel dettaglio. Nel link encryption si usa una coppia di chiavi condivisa tra i due user? Il resto non me lo ricordo scusate  4. Access Control del tipo Bell-LaPadula, piuttosto easy, niente di eclatante se non che ha messo ad esempio secret{} e confidential{} che in ogni caso sono read-only  5. Digital Certificate su Web Authentication, dove ho sparato a caso (domande a risposta multipla). Il punto a era su connessione sicura con SSL e come risposte c'erano: potevi mandare roba privacy-sensibile al Server Web (SW) perché non avrebbe mandato roba a chi non era autorizzato, potevi mandare roba safety-critical perché il SW avrebbe saputo maneggiarla con cura (o una roba simile), il browser Web cripta i messaggi che invia al SW e solo il SW può decifrarli, quella dopo era il contrario, il browser Web cripta i messaggi che invia al SW e solo il SW E l'Authority Certification possono decifrarli, quella dopo il contrario di questa.
